Inlärningsagenten hjälper dig att
utföra dina vardagliga uppgifter mer
effektivt genom att guida dig igenom
dem steg för steg.
Den här guidade upplevelsen hjälper
dig inte bara att få uppgiften utförd,
utan lär dig också hur du använder
Copilot mer effektivt längs vägen
baserat på dina behov.
Det kan hjälpa till att dela in
komplexa uppgifter i mindre,
hanterbara underaktiviteter, vilket
gör det enklare att förstå vad som
behöver göras och hur det ska
hanteras.
Genom att kombinera stegvisa
uppdelningar med återanvändbara
Copilot-prompter möjliggör
Inlärningsagenten ett sömlöst
lära-genom-att-göra-flöde som hjälper
dig att bygga upp självförtroende och
effektivitet medan du arbetar.